devo smentire il mio ufficio stampa
locale the infamato come se colpevole di
chissà quali trame non c'è nessuna fake
news e nessuna volontà di inventare
nulla disonesti sono quei grillini e i
loro capi che hanno proposto il reddito
di cittadinanza come soluzione per i
problemi del meridione punto non c'è
niente da negare
non è una cosa che io ho inventato è il
vostro programma e quello che avete
promesso voi dovrete poi mantenerlo io
ho detto semplicemente che noi siamo
responsabili
l'ha fatto davi pietroni di un bel
modulo che è stato diffuso e che noi
abbiamo la nostra volta diffuso in cui
c'è scritto che parole di lei una
ordinanza milone morale vero lavoro o
accettare il lavoro proposto o chiedere
a babbo natale
mi pare chiaro che quella non era felice
è una presa per il culo è una presa in
giro della vostra menzogna dal vostro
inganno cui avete ingannato i
meridionali meridionali hanno creduto
che voi poteste nato un governo come
forse potete anche andare da loro il
reddito di cittadinanza fine quale fake
news quale invenzione quale diffusione
la cosa è nata dalla vostra campagna
elettorale che io poi abbia interpretato
e restituito le vostre parole a una
efficacia attuale cioè quello di dire
d'accordo si chieda benissimo l'ho fatto
io hanno fatto altri giornali hanno
raccontato ma che cazzo di te quali
insulti da te quali minacce fa vedere in
questi comuni
questo è il metodo più mafioso possibile
e perché la mafia un tempo votava la dc
gli altri partiti adesso vota voi non è
la mafia non quello di prima la mafia di
questa che cos'è
non è né mafia né non mafia è la vita di
cittadini nel meridione che sono
umiliati dallo stato cercano quindi un
altro riferimento che non è lo stato una
volta la mafia una volta siete voi
questa è la sostanza lo stato gli ha
maltrattati lo stato gli ha umiliati e
loro si vendicano dello stato e votano
voi che gli promettete qualunque
paradiso il paradiso non c'è e non si
può promettere neanche la chiesa lo può
promettere allora per dirvi contro chi
voi siete chiuderò leggendovi una pagina
forse per una volta potrete sentire
parole di quelle cose che non leggete
mai la letteratura italiana in sicilia
non importa a far male o bene il peccato
che noi siciliani non perdoniamo mai è
semplicemente quello di fare
non lo dico per lagnarmi è colpa nostra
siamo stanchi
il sonno è ciò che i siciliani vogliono
adesso diranno sempre chi li vorrà
svegliare sia pure per portare loro i
più bei regali desiderio di mobilità
voluttuosi cioè la morte la nostra
pigrizia le novità ci attraggono
soltanto quando sono defunte incapaci di
dall'uomo correnti vitali da solo
incredibile fenomeno della formazione
attuale di miti che non sono altro che
sinistri tentativi di rituffarsi in un
passato che ci attrae soltanto perché è
morto siciliani non vorranno mai
migliorare per la semplice ragione che
credono di essere perfetti la loro
varietà è più forte della loro miseria
mi piace questa pagina non è mia
non era facebook è giuseppe tomasi di
lampedusa il gattopardo studiate capre
incapaci ignoranti veste di maio teste
di maio teste di maio teste rimario